Entrons dans le vif du sujet.
Bien, nous allons définir les binômes.
D'un côté,
Sakura et moi.
Et de l'autre, Naruto et Saï.
Alors, je serai...
avec ce blaireau ?
Je serai donc avec le Commandant Yamato.
Et l'autre équipe...
sera composée de Naruto...
et Saï.
Je compte sur toi.
Encore son fichu sourire de façade !
Il m'énerve !
Commandant !
Je t'écoute, Naruto.
Pourquoi ?
Pourquoi vous m'avez collé ce...
Tu disais ?
Rien... C'est parfait.
Tant mieux.
Je vois...
Vous ferez avec.
J'aimerais que tu gardes Naruto en permanence sous contrôle.
Entendu.
Excusez-moi... Commandant...
Oui, qu'y a-t-il ?
Je pense qu'il vaudrait mieux que je sois avec Naruto.
On a rempli tant de missions ensemble !
On se comprend sans même se parler.
Pas mieux, Sakura !
- Sakura. - Oui ?
Tu es le seul Médecin Ninja de cette équipe.
Il ne doit rien t'arriver. Tu resteras donc à mes côtés.
Tu comprends ?
Oui.
Comme l'a dit Saï,
notre adversaire est probablement des plus coriaces.
Une collaboration bancale pourrait nous coûter la vie.
Je vous invite à faire le vide.
Concentrez-vous avant tout sur cette mission.
- Compris. - On fera de notre mieux.
Nous ne savons toujours pas où se cache Orochimaru.
À cette heure-ci,
l'espion doit être en route pour le pont de Tenchi.
SIMULATION
Le voilà.
Qu'est-ce qu'il fabrique ? Il n'est pas encore prêt ?
Ah si, il arrive !
Allez, vite... dépêchez-vous de nous donner le signal.
On y va !
Reviens ici !
Naruto, maintenant !
Allez, Saï. C'est parti !
Ce n'est pas dans mes habitudes, mais demain nous consacrerons...
une partie de la journée à des exercices de simulation en groupe.
- Une simulation ? - Tout juste.
Vous comprenez, je ne vous connais qu'à travers vos dossiers.
Et je veux évaluer vos méthodes, ainsi que votre répertoire technique...
de mes propres yeux.
Notre capacité de coopération y gagnera, si nous apprenons à nous connaître.
La collaboration, hein...
Vous pensez peut-être que c'est excessif,
mais la prudence est ma priorité.
Il faudra vous y faire.
Saleté !
Ne retiens pas tes coups !
Remuez-vous !
Prends ça !
La Toile aux Monstres Fantomatiques !
Je te tiens pour de bon !
Pourquoi je suis attaché, moi ?
Libère-moi, Saï ! Dis-lui de lâcher, bon sang !
Il est là-bas ?
Hein ? Mais... tu vas où, Saï ?
C'est super d'avoir attrapé le Chef, mais il faudrait me détacher !
Naruto !
À quoi tu joues ?
Ce n'est pas le Commandant Yamato, ça !
C'est quoi, ce truc ?
Saï, espèce de crapule !
Libère-moi de ce serpent !
Ou ça va mal finir !
Félicitations, Saï ! Tu m'as bien eu...
Je vois...
Il est encore plus doué que je ne le pensais.
Je n'aurais jamais pensé que Danzô enverrait un tel poulain.
Il y a un autre remplaçant dans l'équipe de Kakashi.
Un cadet des Services Spéciaux, peut-être lié à la Racine.
Ah ? La Racine ?
- Exactement. - Et ?
Je veux que tu le surveilles. De très près.
L'inquiétude de Tsunade était peut-être justifiée.
Hé, dis donc !
Je te retiens, toi !
Ah, d'accord...
Elle doit avoir une sacrée force...
Je devrais éviter de l'énerver.
Rupture !
Bien. La simulation est terminée.
Alors toi...
Qu'y a-t-il ?
Tu connais le sens du mot "coéquipier" ?
Tu le connais, je t'ai demandé, ou bien t'as perdu ta langue ?
Bien sûr que je connais ce mot !
C'est celui-ci, non ?
Et en plus, tu te fous de moi, c'est ça ?
Doucement, Naruto...
Je ne suis pas responsable de ton manque de talent, compris ?
Répète ?!
Saleté !
Ne retiens pas tes coups !
Si tu n'étais pas tombé dans la provocation du chef,
il n'aurait pas vu qu'il n'avait affaire qu'à tes clones.
Et on aurait pu le capturer bien plus rapidement, crois-moi.
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
Si tu prends mon apparence mais que tu emploies tes techniques,
on comprend tout de suite qu'il s'agit d'une métamorphose.
Avec une telle erreur, le Chef a compris que j'étais embusqué,
et il s'est enfui dans la forêt après sa Permutation.
Quelque chose m'échappe. Si t'avais compris tout ça,
pourquoi t'as pas annulé ta propre technique ?
Je combats pour réussir ma mission, pas pour essuyer les plâtres des autres.
Si je t'ai laissé ligoté, c'est par nécessité.
Le succès de la mission en dépendait.
Toi, je ne t'accepterai jamais !
Que ce soit en tant qu'ami,
ou en tant que membre de l'unité Kakashi !
On ne s'en sortira jamais,
avec ces deux-là dans la même équipe.
Je me demande comment faisait Sasuke.
Il devait passer son temps à te couvrir, je suppose.
Ça doit être pour ça que tu le tiens en si haute estime.
Il va trop loin.
Naruto va craquer.
Et ce serait compréhensible...
D'ailleurs je ne comprends pas...
Pourquoi appelles-tu compagnon...
un renégat qui a voulu te tuer ?
Naruto...
Pas ça !
Je ferais n'importe quoi pour le sauver,
malgré ce qu'il a fait.
Je suis même prêt à faire équipe avec toi, tu vois ?
Naruto...
Pourquoi tient-il autant à Sasuke ?
Il le considère comme son frère, je crois.
C'est aussi simple que ça.
Il me semble que toi aussi, tu as un frère ?
Tu devrais le comprendre, alors.
Non. Pas du tout.
Je te l'ai dit à propos de mes dessins.
Même si je le voulais,
je ne pourrais pas donner de titres à mes dessins.
Rien ne me vient à l'esprit.
Je ne ressens rien.
J'étais sérieux. Je ne ressens aucune émotion.
Tu ne ressens rien, tu dis ?
Aucune émotion ? Qu'est-ce que ça veut dire...?
Ça veut dire exactement ce que ça veut dire.
Attends une seconde !
Si tu as un frère, tu ne vas pas me dire
que tu ne peux pas imaginer ce que ça te ferait de le perdre ?
Peut-être. Après tout...
mon frère n'est plus de ce monde.
Tu aurais pu me le dire !
Et j'aurais dû prendre une expression triste !
Comment ça ?
Eh bien... Lorsque mon frère aîné est mort,
je n'ai pas su quelle expression adopter.
"Quelle expression adopter" ?
Il est fou...
L'incident est clos.
Nous allons bientôt partir. Rassemblez vos affaires.
Saï. Je vais être franche.
Tout à l'heure, j'aurais dû te frapper à nouveau.
J'avais promis de te faire payer par la manière forte
toute nouvelle injure à Sasuke, pas vrai ?
Si je me suis retenue,
tu le dois uniquement à Naruto.
Pour sauver Sasuke, il est prêt à coopérer avec quelqu'un qui l'insulte.
Grâce à lui, je l'ai compris aussi.
Qui que tu sois, je ne peux pas
me permettre de te blesser si je veux sauver Sasuke.
Dis, Sakura... Comment pourrait-on qualifier
...ton attitude envers Naruto ? C'est de la "gentillesse", c'est ça ?
Ça me rappelle un livre que j'ai lu.
Mais malgré cette lecture, je m'explique mal la naissance de tels sentiments.
Hé !
Allez, quoi... En route !
Si on n'arrive pas avant demain midi, tout ça n'aura servi à rien...
Nous y sommes.
Nous nous préparerons ici, puis nous irons au pont.
Adaptation : S. Bigini & S. Caschelin
Sous-titrage : Vdm